與四皇的戰鬥進入到白熱化階段
橡膠橡膠
熱息
火拳槍
衝擊波動
磁氣激突
來試試吧
奪走四皇之座
各處都在展開激烈戰鬥
正面全是士兵
只能從石門之間繞過去了
怎麼樣  要不要跟我們聯手
在最後搶走一切成果
真是無語
你就這麼信任我嗎
我們彼此都不信任對方吧
但我這個提議對你也是有好處的
機不可失時不再來啊
(為了路飛  山治和卓洛的誓言)
為了路飛  山治和卓洛的誓言
你仔細想想啊  德雷克
這對你來說不是壞事
誰都沒預料到結果會是這樣
草帽現在狀態極佳
我們必須加以利用
你說對不對  你懂了沒
那凱多現在正處於最虛弱的時候
現在就是打敗他的
絕無僅有的最佳時機
等凱多打敗了草帽之後
我們就把他們殺掉
然後你猜會怎樣
凱多馬上就要潰敗啦
萬一凱多他們被打敗了
你打算怎麼辦
簡單
你跟我會藏到最後
所以沒有任何危險
原來如此  我懂了
我就知道你肯定能懂我的  德雷克
如此一來
這場戰爭的贏家就是我們
你別誤會了  亞普
這才是我的答案
等一下  等一下
你是不是瘋啦  你砍我做甚麼
少廢話
神經病
Scratch
爆
真是個十足的傻瓜
你要是老實點頭  也不至於死掉
我已經徹底看穿你的攻擊方式了
你的攻擊對我沒用
我看你就是嘴硬
你的攻擊看似沒有軌道
但其實是有的
發動攻擊的條件是聽力
瞄準是視線
別一條一條介紹了
反正甚麼也不會改變的
你現在最大的危機
就是這裡的三個NUMBERS
無所謂  我欠草帽一個人情
所以我必須殺掉你
真是無趣
你自己浪費了大好的機會
可千萬別後悔啊
咦  是德雷克和亞普
凌空六子跟情報人員在這裡做甚麼
我還想問你呢
少爺你來這做甚麼
你不是在跟凱多打架嗎
我要去武器庫有點事
大和
大和  凱多的敵人
德雷克這個傻仔根本沒法用
要不我換個人吧
那我先走了
德雷克  讓開
等一下等一下
大和少爺
我有一件很棒的事情要跟你說
雖然不清楚是甚麼事情
但我現在很忙
而且我也已經跟凱多斷絕關系了
我們不再是一邊的了
真的假的  那太好啦
總之我現在沒時間跟你們聊天了
快讓開  百獸海賊團
不要礙事
等等  大和  其實我
你要不讓開
我就硬闖了
喂  站住
你是阻止不了我的
快給我把路讓開
我已經脫離百獸海賊團了
現在我跟凱多沒有半點關系
是嗎
抱歉  德雷克  我趕時間
那我先走了
鬼島和花之都先走都面臨着危機
喂
可惡  這些人怎麼一個個
都跟我這麼不合拍
我可不想累死累活幫人做事
到頭來曝屍荒野
我必須想辦法把大和拉攏過來
怎麼了  二牙
你要去哪裡  二牙
甚麼
二牙
轉頭見
喂  二牙
二牙你要去哪裡  快攔住他
搞甚麼啊  可惡
喂
攔住他們  你們都跟我來
休想逃走
大和少爺
亞普  你跑不掉的
這些人也太強了
如果不想再有無謂的犧牲
把妮歌·魯賓交出來
不可能
等等
快跑  死屍男爵
為甚麼
保護好妮歌·魯賓
這裡就交給我們吧
皮毛族的各位
快走  死屍男爵
魯賓小姐
我們快走
布魯克
既然大家已經下了決心
那我們絕對不能辜負這番心意
皮毛族完全被壓制住了
他們到底是甚麼人啊
那是駐扎在德雷斯羅薩的
CIPHER POL CP0
CIPHER POL
那不是政府直屬的情報機構嗎
這些人跑鬼島來做甚麼
搞不明白
但是有一點很清楚
就是現在是最壞的情況
在CIPHER  POL中
CP0的等級最高
其中戴着面具的間諜等級更高
原來如此
想逃的話就要拼死大逃亡了
不過我已經死過了
好無情
想甩掉他們也要累斷腿吧
喲吼吼吼吼  說得好
魯賓小姐  交給我吧
跳了啊  喲吼吼吼吼吼吼
那個時候也是
我
變得和傑爾馬那群傢伙一樣
開甚麼玩笑
怎麼辦呢
忠治
你去哪了  忠治
對  對不起  我
求你了  救救我
札治說過
我只是個被從花之都虜來的藝伎
借科學之力
閉嘴
打造一個
冰冷無情的戰士
閉嘴
求你了
求你放過我吧
其實你體內的傑爾馬之血
已經沸騰得無法抑制了吧
閉嘴  我
我是人
你沒事吧  女士
別過來
救救我
阿染  你怎麼了
你流血了  是誰做的
你沒事吧
我馬上幫你療傷
你對我們家姑娘做了甚麼
等一下  都是誤會
閉嘴  你是和之國軍隊的人吧
是的
這就是你對待夥伴的態度嗎
不是的  你聽我解釋
的確我
我根本沒有
傷害她
應該是這樣
滿嘴謊話
阿染就是從你那逃走的
滾出去  這是我們的藏身之所
居然對手無寸鐵的女人動手
這不可能  我
你這個畜生
沒必要對卑鄙小人心慈手軟
你快滾
我  我
這怎麼可能呢
我怎麼會對女士出手呢
喂  傑爾馬
你去哪了  沒在青樓動手吧
不是的  這根本不可能
我用這雙手
你失去理智連女人都打嗎
叫一個身份低賤的女人利用漏洞採取行動
真丟溫斯莫古家族的臉
王有為王的道理
無論是對食物毫無敬意的笨蛋
還是對女人出手的男人
以及仗着自己是王族
不把部下當人的態度
你們的一切  我全都反對
我要變得跟那群傢伙一樣了嗎
身體已經不痛了
是變化結束了嗎
那時我的確沉浸在思考之中
當我注意到她時  下一秒
她就已經摔了出去  還流了血
瑟瑟發抖地看着我
怎麼了
讓我見識一下
真正的傑爾馬的力量吧
你一副肉體凡軀  可沒法與我對抗
我
路飛  你說我該選哪條路
是從前那個  從不對女人動手
無用的  本來的我
還是冷酷無情  卻能擊倒如此怪物
只要別人一聲令下
取人首級如囊中探物的科學戰士
哪一個我會幫上海賊王的忙呢
你來做我的夥伴吧
成為我們海賊船的廚師
你是個好廚師
所以我們一起成為海賊吧
你一定要回來啊  山治
如果沒有你  我
雖然不知結局會將如何
這就是傑爾馬的戰鬥服嗎
我決定了
讓我好等
你可一定要讓我盡興啊
一定是因為穿着這身衣服
我體內的科學才會覺醒
這下沒辦法了
這就對了  接受吧
讓我見識見識傑爾馬的科學吧
既然如此
這便是最差的結果了
如果沒有你
我成不了海賊王
我不會變成傑爾馬
真可惜
讓我看看變身吧
永別了  傑爾馬
永別了  女澡堂
就用這場戰鬥  結束所有
噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕
接通
我還帶着電話蟲啊
這時候誰來打擾我啊
等下說不行嗎
是我塞進你腰帶裡的
以防你在哪橫死
笨蛋廚子
別來打攪我
馬上就結束了  你聽好
接下來我們將打敗百獸海賊團
那是當然
不過等勝利之後  如果我失去理智
你要親手殺了我
聽到了沒有
好  我知道了
我一定給你個痛快
雖然不知道發生了甚麼
但現在我很期待你的凱旋
所以在那之前
你可別死了
拜託了
掛斷
去哪了
這也是科學嗎  札治的混蛋兒子
我說你  別火上加油了
因為火勢已經很大了
接招
我讓你見識甚麼是地獄
地獄的回憶
城內大火肆虐  兩軍也被捲入其中
如墜阿鼻地獄
黑炭家經年的怒火將一切付之一炬
鬼島是否將就此覆滅
黑炭殉葬在此達到高潮
下集
火前坊襲來  大蛇魔爪逼近
我要成為海賊王
(火前坊襲來  大蛇魔爪逼近)